Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du bist es.
Die Klinge des Schwertes ist erschreckend scharf.
und es verlässt lautlos seine Scheide.
Es ist wahrlich ein feines Schwert.
Es passt perfekt zu einem Helden
wie Eure Lordschaft.
♪Einsamkeit, wie überwinde ich sie?
Wen habe ich je enttäuscht?♪
Du bist ziemlich direkt.
Euer Lordschafts Ruhm
ist allgemein bekannt.
Wohin das Schwert zeigt,
Alle Feinde ziehen sich zurück.
Darüber hinaus schätzen Sie Schönheit
und verstehen Absichten.
Ein Gentleman von reiner Natur.
Es ist mir eine Ehre
um Eurer Lordschaft zu dienen.
♪Kummer, der ich sorgfältig zähle,
wer blieb mir in der Not bei?♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,
in dem alle karmische Last abgelegt wird♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst,♪
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
Du willst mir dienen,
Dann muss ich sehen
welche Fähigkeiten Sie besitzen.
♪Wo Blüten fallen, bin ich froh, dass
der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt.♪
♪Die Jugend verfliegt,♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen.♪
Letztes Mal,
beim Mondlicht-Neonkleid-Tanz,
Ich war nicht vollends zufrieden.
Da Sie mir heute dienen möchten,
Dann tanze ich, bis ich genug habe.
♪Die Zeit ruht auf den Saiten und
wartet darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht.♪
Euer Ehren, bitte verzeiht mir.
Meine Fähigkeiten wurden
lange Zeit vernachlässigt.
Ich fürchte, es wird
heute schwierig sein, den Anweisungen zu folgen.
Ich werde an einem anderen Tag sicherlich fleißig üben.
um Eurer Lordschaft zu gefallen.
(Also, diese Augen)
(Kann so hinterlistig sein.)
=Der Architekt=
=Episode 5=
(Ich bin Shen Changning. Ich bin nicht tot.)
Damit eine Konkubine in die Residenz einziehen darf,
muss die Herrin ihre Zustimmung geben.
Das ist die Regel.
Darüber hinaus wurden Sie seit Ihrer Kindheit im Palast erzogen .
Ihr Status ist überaus vornehm.
Wie kann der Gouverneur
in eigener Sache handeln?
Eure Hoheit,
Sie beachten dich einfach nicht.
so wichtig wie gar nicht!
Er tut das mit Absicht.
Ich dachte, der Mensch
in seinem Herzen sei tot.
Und keine andere Frau
konnte jemals seine Aufmerksamkeit erregen.
Ich hätte nie gedacht
eine andere Tänzerin, extrem ähnlich
Shen Changning würde erscheinen.
Xi Yan, nicht wahr?
Denk nicht, dass nur weil du
weisen eine gewisse Ähnlichkeit mit ihr auf,
Und der Gouverneur
wirft Ihnen ein paar Mal einen Blick zu.
dass ich es nicht wagen würde, dich anzufassen.
Qin Feng!
Was ist hier los?
Die Dienstmädchen, die
vorgestern entlassen wurden.
Sollten sie nicht eigentlich
weggeschickt worden sein?
Die Hausordnung der Gouverneursresidenz lautet:
horizontal durchzuführen,
was auch Entlassung genannt wird.
Niedrige Diener wie du
sind wie Ameisen.
Wie leicht man getötet werden kann.
(Er ist nur ein Dolch,
den der Kaiser führt.)
(Seine Hände sind mit Blut
und den Seelen derer befleckt, denen Unrecht widerfahren ist.)
(Wie hätte ich
mich auf einen solchen Mann verlassen können?)
(Seine sogenannte Zuneigung)
(ist lediglich eine Schachfigur
auf meinem Weg zur Rache.)
Xi Yan, glaube nicht, dass
nur weil du erhalten hast
ein paar zustimmende Blicke
vom Gouverneur
dass man durch Gunst arrogant werden kann.
Wenn er aufhört, dich zu beschützen,
so herrlich du heute auch bist,
morgen
Du wirst genauso elend sterben.
Sie liegen falsch.
Ich bin niemandes Spielzeug.
Mein Schicksal
Es liegt nur in meiner eigenen Hand.
Leben oder Tod
wird sich von niemandem diktieren lassen.
Euer Ehren, alle Dienstmädchen
im Hinterhof sind gegangen.
Ich habe ihnen mitgeteilt
, dass dies Xi Yans Absicht war.
Sie alle hegen Groll gegen Xi Yan, weil er
um Gunst buhlt und eifersüchtig ist.
Niemand ahnte etwas.
dass ihre Identität als Spione
bereits aufgedeckt worden war.
Sie wollten sogar Ihre Gunst gewinnen.
Xi Yans Hintergrund ist jedoch besonders.
Warum
hält Eure Lordschaft sie immer noch in der Residenz?
Qin Feng.
Erinnerst du dich noch?
unsere Tage in der Gladiatorenarena?
Damals
Wir lebten in der Arena schlimmer als Schweine
und Hunde.
Und doch mussten wir noch gegen wilde Tiere kämpfen.
Nur indem man die wilden Tiere besiegt
Könnten wir uns qualifizieren, gegen Menschen zu kämpfen?
Ein kleiner Fehler
würde zum sicheren Tod führen.
Damals,
Wenn Eure Lordschaft mich nicht geführt hätte
und bahnte sich mit aller Macht einen blutigen Weg.
Ich fürchte
Ich wäre schon längst tot.
Eure Lordschaft bedeutet...
Im Innenhof gab es verborgene Intrigen und Machtkämpfe.
Und Xi Yan kämpfte sich durch sie hindurch.
Ihre Erfahrung ähnelt dem,
was Sie damals durchgemacht haben.
Die Gefahr im Hinterhof jetzt
ist weniger als
einer von zehntausend in der Arena.
Sie hat bereits den ersten Schritt getan.
was zeigt, dass sie über gewisse Fähigkeiten verfügt.
Wenn es ihr tatsächlich gelingt,
die Position der Madame vakant zu machen,
Vielleicht betrachte ich
sie ja mit ganz anderen Augen.
Euer Ehren, etwas ist passiert!
Lass uns gehen.
Junge Dame.
Du bist hier.
Nutzlos!
Du hast es nicht einmal geschafft , Xi Yan zu blenden – so etwas Banales wie ihn zu blenden.
Du hast sogar Yu verärgert auf mich.
Beseitigen Sie sie schnell.
Gehen.
Chunyun.
Rette mich.
Nachdem die junge Dame mir das Leben gerettet hatte
Ich habe einen Job gefunden
in diesem Teehaus.
Ich habe es schließlich überlebt.
Sie erwähnten in Ihrem Brief
dass Sie Neuigkeiten
über Shen Yunqi und Lian haben.
An diesem Tag gab die Prinzessin den Befehl.
und mir blieb keine andere Wahl
, als sie zu verkaufen.
vor ein paar Tagen
Ich habe herausgefunden, dass
die Bürgin, die sie an jenem Tag verkauft hatte.
Wo sind sie jetzt?
Ich habe nur Lians Aufenthaltsort erfahren .
Sie...
Sie wurde von der Bürgin
an einen Mann namens Li Gang verkauft.
Li Gang, der ehemalige Verwalter
der Shen-Residenz?
Wo ist er?
Das Wohnhaus im östlichen Vorort.
(Shen Residence Steward, Li Gang)
Ich werde reden!
Ich gehörte zur Shen-Familie.
auf der Suche nach
der Schatzkarte der Familie Shen.
Schatzkarte?
Es wird gemunkelt
, dass sich der Schatz auf der Karte befindet.
dürfen...
Kann einen Einzelnen reicher machen als eine Nation.
Euer Lordschaft,
jemand ist in Li Gangs Residenz eingedrungen.
WHO?
Xi Yan.
(Sie ist es schon wieder.)
Sein!
(Hausmädchen Lian im Shen-Residenz)
Li Gang ist schlimmer als ein Tier.
Wer bist du?
Woher kennst du mich?
Aufleuchten.
Sag nicht so viel.
Folgen Sie mir.
Die Familie Shen ist tot.
Der junge Meister wird vermisst.
Die junge Dame ist auch tot.
Ich habe nicht mehr
wohin sonst sollte ich gehen?
Ich könnte genauso gut sterben.
Lian.
Lian,
Sieh mich an.
Ich bin Shen Changning.
Ich bin nicht tot.
NEIN!
Wie konntest du nur eine junge Dame sein?
Hört mir zu.
Lian,
Warum setzt du dich nicht aufs Bett?
Mein Körper ist bereits beschmutzt.
Ich möchte
das Bett der jungen Dame nicht mehr beschmutzen.
Unsinn.
Kommen.
Was ist Reinheit?
Und was ist Schmutz?
Alles liegt im Herzen,
nicht im Körper.
Derjenige, der schmutzig ist, ist Li Gang,
und diejenigen, die Menschenhaut tragen.
aber sie benehmen sich wie Bestien.
Die wirklich Unreinen sind diejenigen,
die nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheiden können.
der nicht vernünftig denken kann
und den ganzen Dreck wegwerfen
auf die Opfer.
Das ist in Ordnung.
Alles gut, Lian.
Alles ist vorbei.
Wir haben ja noch einander.
Oder etwa nicht?
Junge Dame,
Es lag an Lians Inkompetenz.
Der junge Meister ursprünglich
Sie begleitete mich, um Li Wan'er um Hilfe zu bitten.
Aber ich konnte den jungen Meister nicht beschützen.
Als Li Wan'er ihn verkaufte,
Sie hat mich bewusstlos geschlagen.
Das ist nicht deine Schuld.
Du solltest dich zuerst gut ausruhen.
Ich werde einen Weg finden
, meinen Bruder zu finden.
Junge Dame,
An diesem Tag war es Pei Yu
der den Meister persönlich ins Gefängnis schickte.
Die Angelegenheit der Familie Shen
ist untrennbar mit ihm verbunden.
Wie kann die junge Dame beim Feind bleiben?
Ich habe meine eigenen Pläne.
Wenn...
Wenn er weiß, dass du mich beschützt hast,
Wird er nicht Ihre Identität vermuten?
Und wie ging es der jungen Dame?
sich in Xi Yan verwandeln?
Liegt es an dieser früheren Verbindung?
(Ende der Folge)
Du trinkst es.
Trink es und ich sage es dir.
Ich werde dafür sorgen, dass ihre Seele
zerstreut und ihr Geist vernichtet wird!
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich jemals enttäuscht?♪
♪Ein paar Räucherstäbchen brennen durch,♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre
vergehen in Trostlosigkeit,♪
♪Nicht bereit, vergangene Fehler zu verzeihen,♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, so wie ich sie hätte geben sollen.♪
♪Trauer,♪
♪Sorgfältig zählen,♪
♪Wer stand mir
in schweren Zeiten zur Seite?♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben,♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden.♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst,♪
Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar,♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen.♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere,♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz.♪
♪Durch drei Leben hinweggleitend,♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen.♪
♪Die fernen Berge verschwinden
auf dem Heimweg,♪
♪Ich begleite dich durch
Morgenglocken und Abendtrommeln.♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen,♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde.♪
♪Wo Blüten fallen,♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt.♪
♪Die Jugend verfliegt,♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen.♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen,♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu.♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten,♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪